دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأبطال المجاورون
هذه الدراما عملٌ خيالي.
جميع الشخصيات والمهن والأماكن،
الشركات والمنظمات
والمجموعات العرقية والأحداث ليست حقيقية.
تم تصوير جميع مشاهد الأطفال والحيوانات
بأمان تحت إشراف الخبراء.
شركة سونبونغ للتجارة المحدودة
سيونبونغ للتجارة
ألم أخبرك بالتخلص منهم جميعا؟
هل تخطط لمواصلة هذه الوظيفة القذرة؟
أيها الحقير الصغير.
ماذا يجب أن أفعل معك؟
أنت أحمق مطلق.
قف بشكل مستقيم.
أعتذر سيدي، سأعتني بالأمر.
اعتني بماذا؟ هاه؟
لم تتمكن حتى من الاحتفاظ بالرجل
الذي اختطفته.
يا.
يبدو أنهم مرتبطون بـ كيم إن سيوب.
اطلب من رجالك أن ينظروا إليهم.
هل تعتقدون أنني أفعل هذا
من أجل نفسي فقط، أيها الأغبياء؟
أنا الوحيد الذي يعتني بك
بعد خروجك من المستشفى.
أيها الأغبياء.
أنت لا تستمع، أليس كذلك؟
سيد.
هذا هو الرجل الذي أخذ كيم إن سوب.
الأبطال المجاورون الجزء الأول
إنهم جيراني
الذين ساعدوني في استعادة المنتج كيم.
وهي رئيسة جمعية المرأة
في تشانغري دونج.
هذا هو رئيس جمعية الشباب.
نعم، أنا رئيس جمعية الشباب--
الآن ليس الوقت المناسب للتعريفات.
- السيد تشوي.
- نعم؟
ما هذا المكان؟
إنها المرة الأولى لي هنا أيضًا، لذا...
أنا لي جيون تشول،
نائب وزير الدفاع الوطني.
وهذا هو الرائد لي سو جين.
إذن هذا هو البيت الآمن؟
اعتقدنا أنه سيكون من الأفضل
للسيد كيم أن يبقى هنا
لأنه متورط
في قضية تابعة لوزارة الدفاع الوطني.
لا عجب أن أسعار الغاز
كانت مرتفعة للغاية في هذه المحطة.
لقد كان ذلك عن قصد.
لمنع الآخرين من المجيء إلى هنا. صحيح؟
السيد لي، هل يوجد في كل حي
واحد من هؤلاء؟
هذا سري. دعنا نجلس.
تمام.
- يا إلهي.
- هذا رائع جدًا.
ماذا تفعل؟
فهل القنابل التي زرعها الجيش
انفجرت في حيّنا؟
نعم.
ولهذا السبب كان الجنود هناك
لتنظيف الموقع.
للتخلص من الأدلة.
هل من الممكن للجيش
أن يهرب القنابل؟
حتى غلاف الرصاصة المفقود
يعد مشكلة كبيرة.
ربما يكون ذلك ممكنا
على وجه التحديد لأنه عسكري.
من هرب القنابل؟
نحن نبحث في هذا الأمر الآن.
نظرًا لأنك أحضرت المنتج كيم
طوال الطريق إلى هنا،
أعتقد أن بعض الأسماء الكبيرة متورطة.
أسماء كبيرة؟
ربما الرئيس
أو وزير الدفاع الوطني؟
هذا هراء.
هكذا هو الحال دائمًا في الأفلام.
لماذا يأتي الرئيس أو الوزير
إلى هنا من بين جميع الأماكن؟
ماذا لو كنت على حق؟
إذا كنت كذلك، يمكنك أن تأخذ لعبتك المفضلة
من متجر القرطاسية الخاص بي.
هل أنت هنا للدردشة؟
- لا، أنا فقط--
- "الألعاب"، هل أنت جاد؟
لقد تعرضت للتوبيخ بسببك.
هذا رائع جدًا.
بالمناسبة، السيد تشوي.
نعم؟
كيف تعرف
نائب وزير الدفاع الوطني؟
ربما هو عميل سري أو شيء من هذا القبيل.
اوه حسناً...
يتمسك.
إنه الجنرال هوانج!
من هو الجنرال هوانغ؟
- إنها زوجته.
- نعم.
من الأفضل أن أذهب الآن،
لذا دعونا نتحدث عن التفاصيل
غدًا في المخبأ.
- حسنًا، تصبح على خير.
- مع السلامة.
- تصبح على خير.
مهلا، أنا في طريقي.
أنا أمام المنزل مباشرةً. حسنًا.
طاب مساؤك!
من الأفضل أن نعود إلى المنزل أيضًا.
أخبرني بكل ما تعرفه.
هل تعرف عن JDD؟
ماذا؟
فقط أسكبه.
من المفترض أن يكون هذا سرًا، لكن...
لقد كنت تتصرف بغرابة
منذ أن انتقلت إلى هنا.
انا؟ لا يمكن.
كنت تأتي إلى المنزل مباشرة بعد العمل
قبل أن تنتقل إلى هنا.
منذ متى بدأت
بالقيام بجولة حول المدينة كل مساء؟
رئيس جمعية الشباب--
توصل إلى عذر جديد، على الأقل.
إنها نفس القصة دائمًا.
حاول أن تبذل المزيد من الجهد.
اغتسل واذهب إلى السرير.
نعم سيدتي.
يا!
هل تعرضت للتوبيخ من قبل زوجتك؟
لقد كان جيدا.
حقًا؟
هل تعرف زر الكاميرا
الذي أهديتني إياه بالأمس؟
تحفتي الأسطورية التي فقدتها؟
لم أفقده.
زرعتها على أحد الخاطفين.
هل يمكنك تتبع موقعه الأخير؟
ربما يكون قد التقط بعض الأدلة المهمة
هذه النقطة تشير إلى من يقف وراء ذلك، هل تعلم؟
رجل...
لقد تم إيقافه الليلة الماضية.
هل نفذت البطارية؟
لا، من المفترض أن يستمر لمدة شهر.
ولكن أستطيع أن أرى أين انطفأ الأمر.
نعم؟ أين هو؟
لماذا؟ هل ستذهب وحدك مرة أخرى؟
بالطبع أنا كذلك.
أنا فقط أعرف الموقع.
- أعطني إياه.
- مهلا، توقف.
- اقطعها.
- لا يمكنك المجيء!
- فقط أعطني إياه!
- دعني أذهب معك إذن.
ماذا تفعلون
في هذا الصباح الباكر؟
اوه لا شيء.
أنا فقط أعلم بيونغ نام كيفية الكنس.
لقد كان يقوم بعمل فظيع.
نراكم في الغداء.
جيد بالنسبة لي.
يجب أن أذهب إلى العمل الآن. مع السلامة.
حسنًا.
لماذا تجتمعون في وقت الغداء؟
ماذا تفعل بدوني؟
دعني أنضم إليك أيضاً.
انضموا إلينا في ماذا؟ لا شيء.
حتى الليلة الماضية، لقد تركتموني خارجًا...
مرحبا، نام يون.
مهلا! إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
لا، ليس أنت.
أنا في طريقي الآن.
سوف أأتي في الحال، عزيزتي.
تمام.
آسف، لقد تأخرت.
اذا ما الأمر؟
محطة وقود آمنة
طلب آخر من محطة الغاز الآمنة؟
نفس محطة الوقود
التي ذهبت إليها مع أصدقائي الليلة الماضية.
هل حقا لن تخبرني؟
عن ما؟
لماذا كنت في محطة البنزين
مع يونغ هوي، بيونغ نام، والمعلم؟
توقف عن السؤال.
إذا سألت مرة أخرى...
توصيل!
حسنًا، شكرًا لك.
لا بد أن تكون هذه منشورات سوق شانغري.
قم بتوزيعها على عمليات التسليم الخاصة بك.
هل لا يستطيع الرجل أن يسأل سؤالا؟
عادة ما يقومون بتعيين أشخاص من مجالات أخرى
كمحققين في عمليات الاحتيال في التأمين.
مثل المحققين والمحامين والممرضين.
أشخاصٌ يستطيعون كشف الاحتيال بسهولة.
لكن هذا الرجل، تشوي كانج،
ترك الكلية في منتصف الطريق،
وتم إعفاؤه من التجنيد الإجباري،
وكان عاطلاً عن العمل قبل أن يتم تعيينه
حتى بدون تخصص مناسب؟
هل ترى ما أعنيه؟
وشركة فيوتيغو للتأمين،
حيث يعمل تشوي كانج،
يتم تمويلها من قبل الحكومة.
مثل المنحة الحكومية
للشركات الخاصة؟
لا.
إنها منحة بحث وتطوير دفاعية
من وزارة الدفاع الوطني،
صادرة عن وزارة الخارجية.
لماذا تقوم وزارة الخارجية
بتمويل منحة من الدفاع الوطني؟
إنه ليس أمرًا غير مألوف،
لكنه ليس شائعًا أيضًا.
منذ متى؟
منذ أن بدأ العمل هنا؟
نعم.
وعلاوة على ذلك،
ليس للمنحة تاريخ انتهاء.
يتمسك.
منذ فترة،
سمعت عن وحدة عسكرية
تابعة لوزارة الخارجية تتمركز في الخارج فقط.
إذن فهو لم يكن تابعا لوزارة
الدفاع الوطني؟
مهلا، تأكد من النظر في هذا.
نعم سيدي.
هل هناك أي تحديثات بشأن القنابل في كيون سي؟
لقد تطلب الأمر جهدًا حقيقيًا لتهريبهم،
فلماذا عادوا إلى كوريا؟
لقد دفع أحدهم مبلغًا مضاعفًا في الخارج
لشراء القنابل،
لكن السماسرة فقدوا الاتصال،
لذا يريدون منا الانتظار.
حسنًا، لا يمكننا الانتظار إلى الأبد.
شيئ آخر.
لقد سمعت شائعات
أن نائب الوزير
يبحث في أمر القنابل.
نائب الوزير؟
نعم.
مرحبًا.
لقد كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة.
آسف؟
لقد سمعت أنك كنت تتجول
هنا وهناك.
في الواقع، كان لدي شيء
أريد أن أخبرك به.
تقرير؟ عن ماذا؟
القنابل التي كانت
جزءًا من إمداداتنا العسكرية
انفجرت في منطقة مدنية.
يبدو أن هناك فساد
في وزارتنا.
هل هذا صحيح؟
هل لديك أي شيء
لتقوله عن هذا، سيدي؟
هاه؟
نا إيون جاي
لقد تسللت بعيدًا واستخدمت الأموال
للاستثمار في شانغري-دونج،
ولقد عادت تلك الأسلحة
وتسبب لك كابوسًا.
هذا ليس ما هو مهم.
يبدو أن نائب الوزير يعرف شيئًا ما.
هل تتذكر مدى ثقتك بنفسك
عندما صرخت في وجهي؟
أنك سوف تعتني بكل شيء؟
من قال أنني لن أفعل ذلك؟
أنت تعرف كل شيء الآن، على أية حال.
أنا فقط أقول
أنه يجب علينا مساعدة بعضنا البعض عندما نحتاج إلى ذلك.
"بعضها البعض"؟
تعال.
لماذا عليك أن تكون متوتراً هكذا؟
إذا حدث خطأ ما،
لقد انتهى الأمر بالنسبة لنا جميعا.
أنت تعرف هذا.
رئيس الجمعية الوطنية، كوون سانغ تاي
مرحباً، السيد كوان.
أنا، يون جاي.
لماذا لا نلتقي على العشاء؟
اذهب مباشرة بهذا الطريق.
تمام.
بخصوص الأشياء التي لا تحتاج إلى تعليق.
لقد أخبرت نام يون بكل شيء.
أوه، هيا.
لا يمكنك الاحتفاظ بسر، أليس كذلك؟
لقد كانت مستعدة لقتلي.
ورأت كل شيء،
لذلك لم يكن أمامي خيار.
على أية حال، لدي سؤال.
سيكون ذلك 500 وون.
لماذا انت...
- أعطني خصمًا.
- حسنًا، 300 وون.
لماذا انضممت إلى JDD؟
لكسب المال.
- هذا كل شيء؟
- هذا سيكون 200 وون إضافية.
يا!
أنت تمزح معي. انسى الأمر.
بجد!
مجمع سيون الصناعي
هل أدت هذه الأشياء إلى حجب إشارة GPS؟
يبدو لي أنهم مثل أجهزة الإرسال والاستقبال العادية.
لقد استخدمت شريحة GPS رخيصة.
لا بد أن يكون محملاً بشكل زائد.
كيف يمكننا العثور على هذا الزر الصغير
في منطقة كبيرة كهذه؟
قد يكون نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) مغلقًا،
ولكن وظيفة التسجيل يجب أن تكون جيدة.
ماذا لو تم إيقافه أيضًا؟
لقد سجل كل شيء
حتى ذلك الحين.
في الماضي،
كنا نضرب الأجهزة الكهربائية لإصلاحها.
وإذا لم ينجح ذلك،
فكل ما علينا فعله هو إعادة تشغيله.
لكن كل شيء أصبح رقميًا الآن...
- هذا كل شيء!
- ماذا؟
يا!
علينا فقط أن نعيد تشغيله!
ماذا؟ هل حللت كل شيء؟
إذا كان لا يزال التسجيل مستمرًا،
فهذا يعني أن الجهاز بحالة جيدة.
كل ما نحتاج إلى فعله
هو إعادة تعيين إشارة GPS، إذن.
مع من تتحدث؟ أنت تخيفني.
مرحبًا، أعرف كيف يمكننا العثور على الكاميرا.
اتبعني.
هل فكرت في طريقة؟
- ما الأمر؟
- فقط اتبعني.
- هل هو شيء سريع؟
- نعم.
أتساءل ماذا تم تصويره.
ربما مخبئهم
أو الشخص الذي يقف وراء كل هذا؟
سوف تنتهي اللعبة إذا قمنا ببث هذا.
ألا تخافين؟
بالطبع أنا كذلك.
ولكن إذا اختبأت لأنني خائفة،
سيستمرون في فعل ذلك.
يمين.
قلتَ إن نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) مُعطَّل.
كيف ستستعيده؟
سأصنع جهازًا بسيطًا
وأعيد تشغيله.
بيونغ نام.
هل تريد إرسال إشارة
لمسح خطأ المتعقب؟
أنت ذكي حقًا، أليس كذلك؟
إبدأ بذلك إذن.
انا على ذلك.
هناك مشكلة أخرى.
المجمع الصناعي كبير جدًا.
ثم،
لماذا لا نحاول استخدام السيارات RC أو الطائرات بدون طيار؟
يمكننا إعداد نظام إعادة الضبط عليه
والبحث عن الزر.
سيكون ذلك أسرع منا بالتأكيد.
هناك الكثير من الأسلاك الكهربائية،
لذلك فإن سيارة RC ستعمل بشكل أفضل.
ولكن هذا هو الشيء.
ستكون سيارة RC اللائقة باهظة الثمن إلى حد ما.
لدي اثنين في المنزل.
سأحاول الحصول على واحدة بنفسي.
دعونا نعمل مع ثلاثة.
ثم قم ببعض التدريب بنفسك،
ولنختتم حديثنا اليوم.
-هذه فكرة رائعة.
-نعم!
- دعنا نذهب.
- عمل جيد للجميع.
حسنًا.
نعم؟
هل يمكنني إحضار جهاز كمبيوتر محمول؟
نظرًا لأن جميع الإشارات
تبدو مسدودة تمامًا هنا.
بالتأكيد.
شكرًا لك.
محطة وقود آمنة
لقد حصلنا على ثلاث وحدات سيارة RC في وضع الاستعداد.
بمجرد تحديد موقع الهدف،
سنقوم بنشر فرقة تسلل.
وستبقى الوحدات المتبقية في حالة تأهب
وتعمل كوحدات استجابة سريعة حسب الحاجة.
واو، أنظر إليك، السيد لي.
استلمت هذا.
نعم سيدي.
- هل هذا هو؟
- نعم.
إنه الكمبيوتر المحمول الذي ذكرته.
أين أضعه سيدتي؟
- أعطيه هنا.
- حسنًا.
سو جين، التقرير الذي قدمته للتو...
إنه تقرير حالة.
يمين،
أعتقد أن الوضع
لم يكن جيدًا في الآونة الأخيرة.
لذا؟
إذن... الوضع...
أعتقد أنه رائع.
أنت جيد حقًا
في إعداد هذه التقارير.
عندي اخبار جيدة واخبار سيئة.
سوف آخذ الأخبار الجيدة أولاً.
سوف نقوم بتوفير المعدات اللازمة
لهذه العملية.
ما هو الخبر السيئ؟
إذا أتيت مرتديًا مثل هذا الملابس مرة أخرى،
سأقتلك
تمام.
لماذا تسأل عن الأخبار السيئة؟
لا أستطيع أن أصدقك.
مرحبًا!
مرحبًا.
أنا هنا لالتقاط بعض الملابس.
كنت أتساءل لماذا لم تأتي.
أنت هنا لالتقاط
السترة التي أحضرها كانج، أليس كذلك؟
نعم، هل تتذكر
كل قطعة ملابس تحصل عليها؟
بالطبع، لقد كنت أعمل في هذه الوظيفة لعقود من الزمن.
حسنًا.
سيكون ذلك 10000 وون.
دو يون، أنت تصبحين أجمل
في كل مرة أراك فيها.
شكرًا لك.
- هنا.
- شكرا.
هل انتهيت من تفريغ جميع الصناديق الآن؟
قال كانج أن عددهم كان كبيرا
لدرجة أن البعض منهم لم يفتح بعد.
هل قال لك ذلك؟
وأنا أعلم أيضًا مدى خوفك.
أنا؟
لماذا يقول شيئا غير ضروري؟
وسمعت أيضًا أن العديد من تلك الصناديق
كانت من أغراض دو يون.
وهذا هو الحال
بالنسبة لكل عائلة لديها أطفال.
أوه، صحيح.
إذا كان لدى دو يون أي ملابس أكبر من مقاسها
أو الألعاب التي لم تعد تلعب بها،
بيعها في سوق شانغري.
سوق شانغري؟
أوه، أنت لا تعرف ذلك بعد.
يتم إدارتها من قبل جمعية المرأة.
يمكنك تداول العناصر ومشاركة بعض الوجبات الخفيفة.
إنها طريقة جيدة
للتعرف على جيرانك أيضًا.
- ودو يون سيكون له بعض الأصدقاء.
- نعم.
- شكرا لك.
- حسنًا، وداعًا.
- وداعا.
- حسنا، وداعا.
سوق شانغري
أوه، إنه السيد كيم.
مرحباً، السيد كيم.
مرحبًا، دو يون!
- مرحبًا.
- دو يون.
مرحبًا.
بما أنني قريب من كانج،
هل يمكنني أن أناديك باسمك؟
أوه، أنت المالك، أليس كذلك؟
نعم انا المالك
وزوجتي هي المديرة.
يجب أن تقوم بتحضير حساء الكيمتشي
باستخدام مسحوق الكاري.
كيف عرفت؟
لم يتوقف كانج عن التباهي بذلك.
قال أن لديك وصفة سرية.
إنه يتقاسم كل شيء حقًا، أليس كذلك؟
نحن نتحدث فقط عن الحياة، كما تعلم.
- خذ وقتك.
- حسنًا.
- اطلب من ماما أن تحضر لك بعض الوجبات الخفيفة.
دعنا نذهب.
- مرحبًا، دو يون.
- مرحبًا، مين سيو.
هناك نذهب.
ماذا ستفعل غدا؟
إذا لم تكن مشغولاً،
فسوف يسعدني أن أدعوك إلى هذا.
أوه، سوق شانغري؟
أخبرني صاحب مكان الغسيل بذلك.
كما هو متوقع
من رئيس حيّنا.
تعال مع دو يون إذا لم تكن مشغولاً.
هل سيكون مين سيو هناك أيضًا؟
من المحتمل أن تأتي
بعد جلسة التدريس الخاصة بها.
الفطائر هناك هي الأفضل.
- فطائر؟
- نعم.
أمي أريد أن أذهب.
دعنا نذهب!
- هل يجب علينا ذلك؟
- نعم!
نعم الفطائر!
- فطائر!
سوق شانغري
متى أصبحت صديقاً
لإبنة البقالة؟
أنت مشهورة جدًا.
أنا صديق للجميع.
الأب والسيد لي قريبان جدًا أيضًا.
إنهم يهمسون لبعضهم البعض دائمًا.
هذا مضحك للغاية.
أنا أعرف.
إنه ثرثار جداً.
نحن تقريبا وصلنا إلى المنزل.
إنها السيارة من مكان الغسيل.
دعونا نصعد.
تمام.
لماذا اتصلت بي؟
مرحباً بك أيها العميل السري.
كيف يبدو؟
ما هذا؟
وزنه 350 جرام وطوله 32 سم.
نظرًا لأنه الحجم القياسي
للقوات الخاصة في جميع أنحاء العالم،
ينبغي أن يكون جيدا.
عندما يخرج هذا،
استخدمه كهراوة تكتيكية.
وعندما يتم طيه...
لقد شاهدت هذا الفيلم، أليس كذلك؟
"ماذا تقول؟"
استخدمه كفأس أو مطرقة
وضرب فقط!
سوف يؤدي إلى سقوط أسنان أي شخص في ثوانٍ.
هنا.
هذا رائع.
يمين؟
فهو مفيد
للقتال على مسافات قصيرة وطويلة.
يتمسك.
هذا هو...
هل هذا أيضًا مسدس صعق كهربائي؟
لا تكن سخيفا.
لقد قمت للتو بإخراج أصوات العصا السحرية.
أما بالنسبة لكيفية مظهره...
نعم؟
- إنه تمريرة.
- نعم!
حسناً!
ماذا عن جهاز إرسال GPS؟
لا تقلق بشأن ذلك.
هل قمت بتوصيل أجهزة إرسال GPS بهذه؟
هذا صحيح.
ذهبت إلى المجمع الصناعي
لإجراء فحص بالمسح الضوئي
لقد كنت مستعدا جيدا!
وأغلقت عدة مكاتب أبوابها
خلال عطلة نهاية الأسبوع.
حسنًا، الجميع يعمل خمسة أيام في الأسبوع.
وكان العديد من المصانع فارغة.
لا عجب في ذلك. الاقتصاد سيء.
توقف عن النباح واستمع.
تمام.
دعونا ننتهي من كل شيء غدًا.
هل سنذهب على الفور
بمجرد العثور على الموقع؟
هل يجب علينا أن نذهب في الليل إذن؟
سيكون من الأسهل تشغيل سيارات RC
أثناء النهار.
لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان خلال النهار
بسبب سوق شانغري غدًا.
يمكن لفريق الاستطلاع الذهاب أثناء النهار،
ويستطيع فريق الدخول أن يذهب في الليل.
يجب أن يكون هذا جيدًا، إذن.
السيد تشوي، يمكنك الدخول أولاً.
سأدعمك من الخلف.
تمام.
كيف نعمل على هذه الارساليات؟
إنه بسيط.
قم بتشغيله قبل قيادته،
وسوف يستقبل جهاز تعقب GPS
الإشارة ويعيد تعيينها.
ثم سأرى موقعه
على هاتفي مرة أخرى.
سأذهب لاستعادته.
- والسيدة جونغ ستدعمني.
- حسنًا.
يمكننا التواصل معك
من هنا بهذه الطريقة.
- كيف؟
- إنه متصل بجهاز الكمبيوتر الخاص بالمخبأ.
هذا جهاز التنصت.
هذا رائع.
- دعنا نحاولهم.
- حسنًا.
شكرًا لك.
ويمكننا تسريع ذلك من خلال تعيينه
كمنطقة كوارث خاصة.
سيكون هناك سبب وجيه،
حتى نتمكن من تقديم بعض الدعم القوي
من خلال المساعدات الحكومية أو المزايا الضريبية.
هذا خيار
ولكن لا بد من أن تكون هناك كارثة حقيقية.
الإرهاب كارثة على مجتمعنا.
ويهدد الأمن الوطني
والنظام الاجتماعي.
سكان محلي
أصبحوا في حالة من الجنون بسبب جنون العظمة.
أعطيهم بعض الراحة.
إن الأمر يتعلق بحجم الضرر.
الضرر ليس كبيرا بما يكفي
لاعتباره كارثة.
آمل أن ابنك بخير
ولا يسبب أي مشاكل.
بالطبع، إنه بخير جدًا.
لقد نسيت أن أحضره لأشكرك.
شكرا لي؟
ليس هناك حاجة لذلك .
من فضلك ادعمني
في منطقة الكارثة.
ابنك حقا سيئ الحظ.
لقد كان عليه أن يضرب
ابنة سوليفان، من بين كل الناس.
إنه أمر صعب بالنسبة لنا أيضًا، كما تعلم.
سوليفان على وشك الانسحاب
بعد الحكم النهائي.
لقد كانت فوضى مطلقة.
لقد خرجت الآن.
احضر السيارة.
أنت...
عسل؟
هل نتحرك مرة أخرى؟
هذه مخصصة لسوق شانغري غدا.
أوه، سوق شانغري.
جمعية المرأة تستضيفه.
سمعت أنه ممتع جدًا.
نعم سمعت.
دعنا نذهب غدا.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولنا الطعام بالخارج.
لدي خطط للغد في المساء.
هل ستخرج مع رئيس الشباب
في عطلة نهاية الأسبوع؟
لا، هذا ليس هو--
حسنا إذن.
عرّفني على الأشخاص
المقربين إليك غدًا.
يبدو أن زعماء الحي عظماء.
إنهم يعشقون دو يون أيضًا.
وأود أن أعرفهم أيضًا.
لن أقابل
رئيس الشباب غدًا
إلغاء أي شيء.
لن أقولها مرة أخرى
تمام.
اتركه.
فقط اذهب وتغير.
أدخل.
واو، هذه سيارة جديدة.
إنها سيارتي الإحتياطية.
يا رجل، هذا مريض.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
نعم.
دعونا نرى هنا.
- سأوقف السيارة وأنضم إليك.
- حسنًا.
دعنا نذهب.
- أراك قريبا.
- حسنًا.
الشراء والبيع والمشاركة في سوق شانغري
لا تركضي، دو يون.
تمام!
مرحباً، السيدة هوانغ.
- مرحبا.
أين يجب أن أضع العناصر المتبرع بها؟
هل يمكنك أن تأخذها لها؟
تعالوا وتناولوا بعض الكاكي المجفف أولاً.
إنهم مذهلون.
دعونا نتذوق.
هنا. خذ بعضًا.
- إنهم يبدون جيدين جدًا.
- إنهم يبدون رائعين.
إنه جيد جدًا.
- هل يعجبك؟
- أنا أحبه.
إنه أمر مدهش.
أوه، إنهم من سانججو.
تتميز مدينة سانججو بأفضل أنواع الكاكي المجفف.
أنا أصلاً من سانججو.
- حقا؟
- نعم.
لا بد وأنك حصلت على الكثير من هذه، يا آنسة هوانج.
من فضلك اتصل بي مي جيونج.
هل يجب علي ذلك يا مي جيونج؟
- ها هي قهوتك.
- شكرا لك.
- جربها. إنها لذيذة جدًا.
- أهي كذلك؟
إنه أمر مدهش.
بالمناسبة،
من هو رئيس جمعية الشباب؟
زوجي يتحدث عنه دائمًا،
لذلك أردت أن أقول مرحبًا.
أوه رئيس جمعية الشباب؟
أعتقد أنه ذهب إلى مكان ما.
انا لا اراه
أين ذهب؟
إذن ماذا عن
مدير صالة الألعاب الرياضية يونجمو؟
أوه، يا إلهي.
إذا فكرت في الأمر،
فهو ليس هنا أيضًا.
أنت على حق.
أين ذهبوا جميعا؟
خذ المزيد.
- أليس هذا جيدًا؟
- نعم.
- إنهم مذهلون.
- بالتأكيد.
- إنهم جيدون جدًا.
- خذ المزيد.
أصمد.
يا.
كيف تبدو الأمور هناك؟
إنه الطقس المثالي للقيادة.
لا تقلق علينا، فقط اجلس بهدوء.
أراك لاحقًا.
هل تدربت كثيرا؟
نعم، لقد تدربت طوال الليل.
هل نبدأ؟
نعم.
لا يمكننا الذهاب بسرعة كبيرة.
تستغرق الإشارات بعض الوقت حتى يتم إرسالها.
ما مدى السرعة التي ينبغي لنا أن نسير بها إذن؟
بسرعة كافية؟
أوه لا.
ما هو الخطأ؟
يا رجل! إنه لا يعمل.
ماذا تفعل؟
- فقط قم بالركض معها إذن!
- أوه، هيا!
لقد كذبت بشأن التدريب، أليس كذلك؟
دعونا نرى.
يا!
- سأعود حالا.
- حسنًا.
أوه لا، لقد دمر بالكامل.
المُرسِل.
تمام.
ماذا...
هل هو هنا؟
وجدته.
لقد وجدته، بيونغ نام.
هل وجدته؟
- نعم.
- حسنًا.
ضع جهاز التنصت عليه.
تمام.
أين أنت؟
اعذرني!
أنا؟
ماذا تفعل مع سيارتي RC؟
أوه، هل هذا لك؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا أيضًا؟ أمارس مهاراتي في القيادة.
هذا هو أفضل مكان للتمرين
في عطلة نهاية الأسبوع.
خذها إلى مكان آخر.
مهلا! تراجع!
حسنًا، بيونغ نام.
- يونغ هوي.
- نعم؟
- خذ هذا.
- لماذا؟
- تفضلا أنتما الاثنان.
- ماذا عنك؟
سأبقى هنا حتى يأتي فريق الدخول.
- سأعود قريبا.
- حسنًا، أراك لاحقًا.
انتظر هنا، حسنًا؟
تمام.
إنه جيد جدًا.
لقد وجدوا الزر.
نعم سمعت.
سوف يقوم زوجي بالتنظيف من أجلي،
لذا فلنبدأ قريبًا.
سوف أتأخر قليلاً.
ماذا تريد؟ هذا؟
- زوجتك؟
- نعم.
حسنًا، يمكنك القيادة إلى هناك بنفسك
إذا كنت بحاجة إلى ذلك.
سيتم حظرك
إذا فشلت أكثر من مرتين.
هيا يا سو جين،
لقد خدمتُ في الوحدة 900.
- مدهش.
- لا شيء.
تمام.
هل ترى ذلك هناك؟ إنه موجود.
مباراة كرة القدم اليوم، أليس كذلك؟
نعم، إنها الساعة الثامنة مساءً
ستكون مباراة مثيرة.
اطلب بعض البيرة والوجبات الخفيفة لتناولها لاحقًا.
نعم سيدي.
جميل. نسمعهم بصوت عالي وواضح.
أيمكنك سماعي؟
نعم أستطيع.
متى سيأتي فريق الدخول؟
لقد وصلت للتو إلى السوق.
نعم، سأذهب معهم.
- أراك لاحقًا.
- حسنًا.
أراك لاحقًا.
لقد اقتربنا.
نراكم عند المدخل.
- بيونغ نام.
- مرحباً.
أين كانج؟
سوف يتأخر قليلا.
إنهم يشربون البيرة أثناء مشاهدة كرة القدم.
هل يجب علينا الانتظار حتى يفقدوا الوعي؟
لا، علينا أن ندخل.
إذن ما هي الخطة؟
يجب أن يكون لديك دجاج مقلي لكرة القدم.
سيونبونغ للتجارة
توصيل!
تسليمك يا سيدي.
ها أنت ذا.
أوه، بطاقة الائتمان.
لم تحضر قارئ البطاقة الخاص بك؟
لقد فعلت ذلك، ولكن...
عذرا، الرجاء الانتظار.
سأقوم بتحويل الأموال فقط.
أوه هل ستفعل؟
شكرا لك. تفضل.
- تسعة، صفر...
لا، تسعة، واحد.
- أعني...
- تسعة...
- اثنان.
- نعم، ثم ثمانية.
بيونغ نام، رجل التوصيل الحقيقي هنا!
- رجل التوصيل الحقيقي!
- ماذا؟ توصيل؟
- التوصيل؟
- التوصيل!
ها هي أقدام خنزيرك.
يا!
أعطني قارئ البطاقة الخاص بك.
من أنت؟
قارئ البطاقة.
أعطيني إياه.
حسناً، سآخذ بطاقتك.
يتمسك.
إنه دجاج مقلي.
- لقد طلبت أقدام الخنزير.
- ماذا؟
إنها صفقة شراء واحد والحصول على واحد مجانًا.
إذا طلبت أقدام الخنزير،
ستحصل على دجاج مقلي مجانًا.
من فضلك استمتع!
لقد عدت.
إذن هذا هو...
يتمسك.
يا.
- رجل سيارة RC، أليس كذلك؟
- ماذا؟
ماذا؟ ماذا تقصد؟
- انزعها.
- انتظر.
- انزعها!
- لا!
سيدي من فضلك!
هذا هراء.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أسكت وتعالى إلي.
عليك اللعنة!
عسل.
- كانغ؟
- نعم؟
ما أخبارك؟
ماذا يجب أن نأكل على العشاء؟
كل شيء على ما يرام معي.
هل أنت قلق إلى هذه الدرجة؟
هاه؟
- هيا تعال هنا.
- ماذا؟
- قلت تعال هنا.
- ماذا؟ لا.
- سيدي...
- تعال هنا.
- تعال إلى هنا!
- انتظر.
ماذا تفعل أيها الوغد؟
مهلا، ضع ذلك.
ضع ذلك!
- ضعها.
هل تعتقد أنك تستطيع الحصول علي بسهولة؟
- احضرها!
لقد سمعته، أليس كذلك؟
هناك حالة طوارئ!
هل أنت بخير، بيونغ نام؟
جونغ هوان!
بيونغ نام ونام يون لن يجيبوا!
يجب عليك أن تذهب وتساعد!
أنا؟
حسنًا، أنا على هذا الأمر الآن.
هيا أيها الأوغاد!
جونغ هوان!
بيونغ نام! هل أنت بخير؟
لماذا أتيت؟
السيدة جونغ!
مهلا، هل أنت بخير؟
لا تعبث مع رجل المدفعية السابق!
- أوه لا.
- هذا الطفل.
جونغ هوان، ماذا يحدث؟
بيونغ نام! نام يون!
أرجو الرد علي! هل من أحد؟
تعال!
أنت سيدة قوية، أليس كذلك؟
إلى ماذا تنظر؟
من فضلك توقف عن أذيتنا.
أجبني عندما أسألك بلطف إذن.
ماذا انتم يا شباب؟
لا يمكنك أن تضربنا ثم تتوقع منا الرد.
لماذا لا أضربك بشكل جيد إذن؟
مهلا، فقط تخلص منهم.
- تخلصوا منا؟
- تخلصوا منهم.
- ماذا؟
- لنذهب.
لا، انتظر.
- ابتعد عني.
- دعنا نذهب.
السيد تشوي!
- أخي!
عذرا، لقد أخذت وقتا طويلا.
أوه، يا إلهي.
نحن بأمان الآن.
لم يستغرق الأمر وقتا طويلا على الإطلاق.
آسف.
ماذا تفعل؟
احصل عليه.
لقد مت.
أوه، يا إلهي.
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير، السيدة جونغ؟
نعم أنا بخير.
هل الجميع بخير؟
نعم نحن بخير.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للتحقق منا.
نام يون،
يوجد جهاز تعقب GPS عند المدخل.
هل يوجد غرفة هناك؟
يا إلهي.
ساقي تقتلني.
ماذا...
إنه زر؟
حصلت عليه.
نعم!
حسنًا!
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
إنها قصة طويلة.
ماذا قلت لزوجتك لتأتي إلى هنا؟
لم اقل شيئا
قالت لي...
لإنقاذ الجميع.
يذهب.
مهما كان الأمر، أعتقد أنهم بحاجة إليك.
هل يمكنني الذهاب حقا؟
فقط لا تتعرض للأذى.
ولا تتأخر في العودة إلى المنزل.
لن تذهب دو يون إلى السرير حتى تعود إلى المنزل.
تمام.
ماذا حدث؟
ليس لدي أي فكرة.
لم يسرقوا منا شيئا.
يا أحمق!
هل تقول
أنهم جاؤوا فقط للتلاعب بنا؟
يجب عليك أن تأتي وترى هذا.
ما هو الآن؟
أنظر إلى هذا.
من هم هؤلاء الرجال؟
ما كل هذا؟
ما هي هذه؟
لقد كان مظلما
وكانوا جميعا يبدون متشابهين.
لقد كانت هذه أفضل طريقة.
يا إلهي.
أنا لست متفاجئا.
كيف سنجده؟
يا رجل، هذا...
لقد حصلت على جميع الأزرار الخاصة بهم.
هذا هو.
هنا.
تحقق من ذلك.
ألم أخبرك
بالتخلص من كيم إن سوب؟
هل تخطط لمواصلة هذه الوظيفة القذرة؟
لقد قلت لك لا تترك أي أثر
من أي شخص أو أي شيء
له علاقة بالقنابل.
ماذا يجب أن أفعل معك؟
هل هو العقل المدبر وراء ذلك؟
عندما أرى كيف يتحدث عن القنابل،
يبدو أنه هو.
أعتذر سيدي، سأعتني بالأمر.
اعتني بماذا؟ هاه؟
أوه، هذا...
ما هذا؟
هل تعرفه؟
من هذا؟
من هو؟
كيم سوك جون.
وزير الدفاع الوطني.
الأبطال المجاورون
أين أبي، بالمناسبة؟
إنه يلتقي بصديق.
صديق؟
هذا الوقت المتأخر؟
إنه السيد آيس كريم.
هل كنت تعلم حقًا أن
الوزير أخذ المنتج كيم؟
هل اقتربت مني عمداً وأنت
تعلم كل شيء؟
تعتقد أن وزير الدفاع الوطني
هل يستطيع أن يسرق بعض القنابل
مقابل مصروف الجيب؟
لماذا يستمر هؤلاء الأوغاد في العبث
في حيّنا؟
ولهذا السبب لا يمكننا ترك الأمور مفتوحة.
من الذي فجر القنابل في شانغري دونغ؟
هذا ليس من شأنك.
جهز قنبلة.
لتفجير كيون سي.
ماذا تفعل؟ اركض!
لا...
ترجمة الترجمة بواسطة مين سون كيم